एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हाय भगवान्।
ओह नहीं।
♪ अगर मैं अपनी समस्याओं को
अखबारों में लिख पाता ♪
♪ फिर मैं उन्हें रोल कर दूंगा
और उड़ा दूंगा ♪
♪ अगर मुझे इन्हें हल करने के लिए कोई गोली मिल जाए ♪
♪ मैं एक बोतल ले लूँगा
और मैं ठीक हो जाऊँगा ♪
♪ अगर ज़िंदगी इतनी आसान होती ♪
♪ फिर मुझे बाकी दिनों में कभी चिंता नहीं करनी पड़ेगी ♪
♪ हाँ, हाँ, हाँ ♪
धन्यवाद महोदय।
♪ लेकिन जीवन
इतना आसान नहीं है ♪
- ♪ ओह, नहीं ♪
- ♪ नहीं, नहीं ♪
♪ इसका
मुझ पर गहरा असर हो रहा है ♪
- ♪ मेरी आत्मा में। ♪
-ब्रॉकमैन।
ब्रॉकमैन!
आज आपका शुभ दिन है।
मेरे पास आपके
और कॉर्पोरल सेल्बी के लिए एक फ्रैगो है।
मेरे पास कवर करने के लिए कोई और नहीं है
आज गोडिना
में जी.पी.आर. इकाई की खराबी के कारण उड़ान बंद है।
शस्त्रागार के पास जाओ। तैयार हो जाओ।
बहुत बढ़िया. उम...
ब्रॉकमैन.
देखना...
एक सलाह,
हो सकता है आप मुझसे आगे निकल जाएं,
लेकिन कम से कम आप अपने ब्लाउज के बटन सही ढंग से लगा सकते हैं ।
ओह नहीं।
यार, यह... अरे, यो,
यह बीडीसी रेटिकल आग है,
और यह स्टॉक
मानक निर्गम से भारी है,
इसलिए मेरे पास अधिक नियंत्रण है।
ली...
मुझे ऐसा लग रहा है कि
मैं अब कैनसस में नहीं हूं।
ठीक है। शांत हो जाओ, डोरोथी।
यार, मैं तुम्हारे साथ हूँ,
बेबी। चिंता मत करो।
हाँ,
यही तो मैं डरता हूँ।
रुको,
सार्जेंट गोडिना को क्या हुआ?
वह बीमार है.
क्या, गोडिना को गंदगी मिलती है
और हमें तुम्हें?
यार, भाग्यशाली आदमी है।
हाँ, मैं तो बकवास करना पसंद करूँगा
अभी हेलीकॉप्टर पर होने से बेहतर है ।
ठीक है। चलो, मिशन पर ध्यान केंद्रित करते हैं ।
ठीक है।
क्या हम इसे मिशन भी कह सकते हैं?
क्या आप किसी भी बात को गंभीरता से लेते हैं?
नहीं, लेकिन
क्या होने वाला है।
ठीक है, तो यहाँ जीआई जोकर
और उसका सहायक...
मैं कोई कमबख्त सहायक नहीं हूं।
हाँ आप कर रहे हैं।
वैसे भी, आप
बहुत सख्त अभिनय करते हुए इधर-उधर भागते रहेंगे
क्योंकि उन्हें लगता है
कि डेल्टा
आप उन पर नज़र रखेंगे,
जबकि वास्तव में वे ऐसा नहीं कर रहे हैं।
और आप ज़मीन पर होंगे
लगभग 20 मिनट तक।
बस अपने आप पर एक एहसान करो
और इस बकवास को पीछे छोड़ दो।
वह नहीं होने वाला।
मुझे तो लग रहा था कि आप ऐसा कहेंगे।
ठीक है, तुम्हारा क्या हाल है, होशियार?
मैं? ओह,
मैं तो दिवास्वप्न देखने जा रहा हूँ।
सिलिकॉन वैली में सात अंकों का वेतन
जबकि मैं
इस रक्षा ठेकेदार की देखभाल कर रहा हूँ
जो बस
कुछ बटन दबाने वाला है
और ऐसा दिखावा करें
जैसे कि वह कोई हीरो है।
यह उससे थोड़ा अधिक जटिल है ।
क्या? रडार यूनिट की मरम्मत
भूमिगत
गतिविधियों पर नज़र रखने वाली यह प्रणाली कोई मज़ाक नहीं है।
और, इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात...
...यह आदमी
सिलिकॉन वैली में एक सप्ताह भी नहीं टिक पाएगा।
हाहा ठीक है।
जोशुआ वीवर,
क्वांटिको सिस्टम्स,
वरिष्ठ सिग्नल विश्लेषक
दायित्व के लिए रिपोर्टिंग।
- ओह, वाह.
- छी.
तो मैं...
नहीं, मेरी तरफ़ मत देखो।
ये तुम्हारे लोग हैं।
-उसे? नहीं। मेरे लोग नहीं।
-[हँसी] हाँ।
ठीक है। जो भी हो।
मुझे कोई परवाह नहीं।
मैं यहां सिर्फ इस इकाई को
पुनः चालू करने के लिए आया हूं।
दुनिया को
थोड़ा बेहतर नींद लेने में मदद करें।
मुझे लगता है कि दुनिया
तुम्हारे बिना भी आराम से सो रही थी।
हम्म.
आप लोगों को एक कमरा मिलना चाहिए.
शायद हमें कुछ पैसे बचाने चाहिए ।
♪ क्या आप तैयार हैं? ♪
♪ ठीक है, अब और कुछ मत कहो ♪
♪ वह कमल है
और मैं कंडक्टर हूँ ♪
♪ एक महान कृति का ♪
♪ बस शेखी बघारने वाले ♪
♪ क्यों न हम
इस पल का लाभ उठाएँ ♪
♪ और जो कुछ भी तुम्हारा है,
वह हमारा है ♪
ठीक है, चलो इसे करते हैं।
♪ क्योंकि किसी को वास्तव में परवाह नहीं है ♪
- ♪ क्योंकि किसी को वास्तव में परवाह नहीं है ♪
- ♪ माँ, मैं बड़े पर्दे पर हूँ ♪
♪ मैंने
जीवन में एक बड़ा बदलाव किया ♪
♪ मैं
अपने जीवन में बड़े काम कर रहा हूँ ♪
♪ मैं छह रिंगों का हकदार हूं
जैसे कि मैं माइक हूं... ♪
ब्रॉकमैन, वीवर, आप तैयार हैं!
- ठीक है, तुम तैयार हो?
- तुम तैयार हो?
इससे बेहतर कभी नहीं होगा। चलो चलें।
चलो चलें। चलो चलें।
♪ क्या आप तैयार हैं? ♪
♪ ठीक है, अब और कुछ मत कहो ♪
क्या तुमने नहीं देखा कि
मैं वहीं गिर गया?
हाँ।
क्या बकवास है?
आइये इस
जीपीआर इकाई को पुनः चालू करें
और बस घर वापस चले जाओ।
मेरा मतलब है,
अगर आप चाहें तो मदद कर सकते हैं।
लो, ले लो.
नहीं? यह सही है।
हाँ, यह निश्चित रूप से
एक हार्डवेयर समस्या की तरह लगता है।
हाँ, नहीं, निश्चित रूप से
यह हार्डवेयर समस्या है।
जैसे
आपके हाथ में वो घिसी हुई केबलें। बहुत बढ़िया।
हार्डवेयर.
ठीक है। इन्हें नंगा कर दो,
और फिर मैं सॉफ्टवेयर को अपडेट करूंगा ।
अरे यार,
ये तो बहुत ही साधारण बात है।
पायलट [रेडियो पर]:
मास्टर सार्जेंट,
चरम मौसम
तेजी से आ रहा है।
कोंडोर प्लग खींच रहा है।
चलो चलें।
उस की नकल करें।
ब्रॉकमैन,
मौसम तेजी से खराब हो रहा है।
हमें यहां से निकलना होगा.
ठीक है.
हम अब वापस आ रहे हैं.
- ठीक है। प्लग निकाल रहा हूँ।
- क्या?
- क्यों?
- क्योंकि हमें ऑर्डर मिले थे।
बस उन तारों को जोड़ दीजिए
और आप फिर से काम पर लग जाएंगे।
आधिकारिक तौर पर यह
किसी और का काम बन गया, इसलिए...
चल दर।
तो यही वह सब है जो आप हो सकते हैं।
हाँ.
महान।
जाओ जाओं जाओ!
चलो चलें, चलो चलें।
चलो, जल्दी करो, वीवर।
चलो चलें।
ठीक है। हम ठीक हैं।
हम ठीक हैं।
पहिए ऊपर, पहिए ऊपर।
आदमी [रेडियो पर]:
दाएं मुड़ें, 270 की ओर जाएं।
सावधानी। आपके क्षेत्र में उच्च जोखिम वाली पवन-विक्षेपण गतिविधि।
प्रतिलिपि, अल्फा वन. शीर्षक 270.
हम
गंभीर अशांति का अनुभव कर रहे हैं।
वैकल्पिक उड़ान पथों के लिए वेक्टरों का अनुरोध करना ।
- यह सामान्य है, है ना?
- हाँ। हम ठीक हैं।
मई दिवस! मई दिवस!
इंजन फेल हो गया!
हमने दोनों इंजन खो दिए हैं!
नहीं, नहीं, नहीं। भाड़ में जाओ।
अरे यार! सेल्बी, सेल्बी,
सेल्बी, उठो।
सेल्बी?
- सेल्बी।
- हम्म? क्या?
बंद करो बंद करो।
छीः.
मेरी तरफ देखो...
हमें यहां से निकलना होगा.
- मेरी बात मानो।
- हाँ, हाँ।
सेल्बी...
मैं नहीं कर सकता. नहीं, मैं नहीं कर सकता.
एक्स-रे. एक्स-रे, आप संचार पर हैं?
लानत है।
ली.
शश. शश.
बुनकर.
अरे. वीवर.
अभी क्या हुआ?
- क्या तुम ठीक हो?
- हाँ।
ठीक है। क्या तुमने रॉस को देखा है?
रॉस कौन है?
मदद करना!
रॉस.
रॉस! रॉस!
लानत है!
रॉस. रॉस. अरे, अरे.
मैं तुम्हें पा गया। मैं तुम्हें पा गया।
मुझे तुम्हें मिल गया है।
अरे, धिक्कार है! धिक्कार है! मेरी पसलियाँ।
बुनकर.
मुझे देखो, मुझे देखो।
- तुम ठीक हो?
- हाँ.
- मेरी तरफ देखो.
- तुम अच्छे हो।
- मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
मुझे यहाँ कुछ मदद चाहिए!
- यहीं रहो.
- ठीक है.
हमें क्या मिला, सेल्बी?
मुझे उसे
हेलीकॉप्टर से दूर ले जाने में मदद करें।
-तैयार हो?
-तीन, दो, एक। जाओ!
चलो, चलो, चलो, चलो। चलो, चलो।
अध्यक्ष?
अध्यक्ष।
रुको, रुको, चीफ।
ठीक है।
लीजिए, तैयार हैं, चीफ?
तीन, दो, एक.
ठीक है।
-अरे!
-जाओ, जाओ, जाओ, जाओ!
मास्टर सार्जेंट!
चलो, मैं तुम्हें समझ गया।
- ठीक है। ठीक है। चलो शुरू करते हैं।
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
यह मेरे कूल्हे से होकर गुजर रहा है।
ठीक है।
अध्यक्ष?
सेल्बी के पास है वो।
वो बहुत घायल है, सर।
भाड़ में जाओ। जाओ और ले आओ
दुर्घटना हो सकती है
और मुझे एक सैटेलाइट फोन ला सकते हैं।
-जी हाँ, सर।
-जल्दी।
यीशु.
यह ठीक है, यह ठीक है।
यह लीजिए, सर।
कोंडोर, बात करो.
यह असुरक्षित लाइन पर वैलिएंट वन है ।
हम नीचे हैं। हम नीचे हैं।
तत्काल चिकित्सा सहायता का अनुरोध करें।
आदमी [फ़ोन पर]: वैलिएंट वन,
मेडिकल वैक उपलब्ध नहीं है
अपने वर्तमान निर्देशांक के लिए.
आप
अमेरिका और कोरिया गणराज्य के हवाई क्षेत्र से बाहर हैं।
मैं दोहराता हूं, आप
नया एक्सफिल स्थान
ग्रिड वर्ग 3763 है।
डेल्टा फोर्सेस इंतजार कर रही होगी।
प्रतिलिपि.
बहादुर एक बाहर.
वे नहीं आ रहे हैं.
नहीं।
- मैं सार्जेंट ब्रॉकमैन हूं।
- वे नहीं आ रहे हैं।
मैं सार्जेंट ब्रॉकमैन हूं।
बहादुर एक.
हमारे कई लोग घायल हैं.
हमें तुरंत चिकित्सा सहायता की आवश्यकता है।
आदमी [फ़ोन पर]: दोहराएँ,
मेडिकल वैक उपलब्ध नहीं है।
ग्रिड वर्ग 3763 पर आगे बढ़ें।
- डेल्टा फोर्सेस इंतजार कर रही होगी।
- नहीं।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
भाड़ में जाए कोंडोर,
हमारे यहाँ कई लोग मर चुके हैं!
कई लोग घायल हैं!
हमें अभी मेडिकल वैकेशन की ज़रूरत है!
- रुको, रुको, रुको।
- अभी!
वे हमें नहीं पकड़ सकते.
हम उत्तर कोरिया में हैं।
इसे लटका दो. इसे लटका दो.
मेरी तरफ देखो।
भले ही बचाव दल
अपने एसएएम से बच निकलने में सफल हो जाए,
हमें पकड़ने के लिए आना
युद्ध जैसा कृत्य होगा।
यदि हमने
पहले से ही कोई शुरुआत नहीं की है, तो ठीक है?
तो आपको
इन लोगों को यहां से बाहर निकालना होगा।
नहीं, आप
हमें यहां से बाहर निकाल देंगे।
तुम हमें पकड़ लोगे-- सेल्बी!
सेल्बी. सेल्बी,
मुझे तुम्हारी मदद चाहिए।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है!
ब्रॉकमैन, बस शांत हो जाओ, ठीक है?
शांत हो जाएं।
अध्यक्ष?
-वह बुरी तरह घायल है।
-कितना बुरा?
दोनों पैरों में संयुक्त फ्रैक्चर
और संभवतः सिर में चोट।
लेकिन वह स्थिर है.
अरे, भाड़ में जाओ। ठीक है।
सर, मैं अभी वापस आता हूँ, ठीक है?
बस... बस एक सेकंड.
अरे, अगर मैं
वहाँ तक पहुँच भी पाता,
उसकी नाड़ी बहुत कमजोर है और
उसे आंतरिक रक्तस्राव हो रहा है।
मैं उसे तब तक स्थिर रखूंगा
जब तक मेडिकल वैक यहां नहीं आ जाता।
वहाँ... वहाँ
कोई मेडिकल वैक नहीं होगा।
- क्या?
रुको! रुको, क्या? उह...
इसका क्या
मतलब है?
इसका मतलब है कि हम उत्तर कोरिया में हैं।
इसका यही मतलब है.
वे हमें ऐसे ही
यहां नहीं छोड़ सकते, है ना?
कि मुझे दे।
मैं सियोल में अपनी टीम को बुलाऊंगा।
- वे अवश्य...
- तुम मेरी बात सुनो।
आदेश थे
कि रेडियो पर चुप्पी बनाए रखी जाए।
हम
ग्रिड वर्ग 3763 की ओर बढ़ रहे हैं।
कितनी दूर?
मुझे... मुझे कोई जानकारी नहीं है।
और क्या बकवास है?
वे हमें वहाँ ले जाएँगे?
मुझें नहीं पता।
तुम क्या जानते हो?
लानत है।
ब्रॉकमैन.
मेरी बात सुनो।
उत्तर कोरियाई लोग
पहले से ही अपने रास्ते पर होंगे।
और मुझे आपसे
कुछ करने की जरूरत है।
मेरे दादाजी ने यह
मेरे पिता को दिया था।
उन्होंने इसे मुझे दे दिया।
और मैं चाहता हूं कि आप इसे मेरे छोटे लड़के तक पहुंचाएं ।
ठीक है?
इसे यहीं ख़त्म मत होने दीजिए.
और, उह,
मैं चाहता हूं कि आप उसे बताएं कि
उसके पिता उससे बहुत प्यार करते हैं।
दुनिया की किसी भी चीज़ से ज़्यादा.
आप ऐसा कर सकते हैं।
आपको बस
अपनी अंतर्ज्ञान पर भरोसा करना होगा।
- मैं इसके लिए प्रशिक्षित नहीं हूं।
- हां, आप हैं।
आपकी छाती पर अंकित वह पद
आपको नेता बनाता है।
ठीक है?
अभी तो आप ही नेता हैं।
तो आपको उनके लिए वैसा ही बनना होगा।
और अपने लिए भी.
महोदय, सादर, मैं...
अब प्रभारी.
आप प्रभारी हैं.
मैं जानता हूं कि इस समय आपके दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है ।
आपकी भावनाएँ बहुत ऊँची हैं,
और यह सब बकवास है।
तुम्हें इसे दूर रखना होगा, ठीक है?
जब आप घर पहुंचते हैं तो आप इससे निपटते हैं ,
क्योंकि अभी,
आप पेड़ों पर रहते हैं
जितना हो सके, उतना।
आप इसे कवर के तौर पर इस्तेमाल करते हैं।
तुम वहाँ जाओ,
तुम चलते रहो,
चाहे जो हो जाये,
और आप अपने लोगों को
उस एक्सफ़िल में ले जाते हैं।
क्योंकि मेरे लड़के वहां होंगे।
वे...
मैं वादा करता हूँ कि।
मैं तुम्हें कुछ समय दूँगा।
मुझे एक टुकड़ा दे दो.
नहीं, हमें तुम्हें
यहां से बाहर निकालना होगा।
रुको। मुझे हिलाओ मत।
कृपया मुझे हिलाओ मत।
देखो, यह ठीक है.
चलो भी।
मैं अपना बायाँ हाथ इस्तेमाल नहीं कर सकता।
मुझे इसे खोलने के लिए तुम्हारी ज़रूरत है।
आपको यह मिला।
आपको बस एक्सफ़िल करना है,
और डेल्टा वहां होगा,
मैं आपसे यह वादा करता हूं।
अपने आप को घर ले जाओ, बच्चे.
जी श्रीमान।
चलो भी।
लेबोल्ड के बारे में क्या?
- वह नहीं आ रहा है।
- क्या...
- अरे यार।
- शायद हम, उह...
शायद हम हार मान लें...
...और अमेरिका को
हमसे बातचीत करके बाहर निकलने दें।
ठीक है। भाड़ में जाए इस आदमी को।
चलो भी।
चल दर।
अरे, अरे, रुको, रुको।
ब्रॉकमैन. क्या हम
सही रास्ते पर जा रहे हैं?
ब्रॉकमैन.
क्या हम सही रास्ते पर जा रहे हैं?
मुझे डेटा का विश्लेषण करने
और हार्डवेयर को अपडेट करने का प्रशिक्षण दिया गया।
ये नहीं। ठीक है?
तो अगर आप लोग मुझे एक मिनट दे सकें
यह पता लगाना कि हम कहां
हैं, यह बहुत अच्छा होगा।
अरे, हम एक मिनट में मर जायेंगे ।
हाँ। ये
हेलिकॉप्टर हर जगह हैं।
हमें
इन निर्देशांकों का पालन करने के लिए कहा गया था
एक्सफिल के लिए, ठीक है?
अगर हम वहां पहुंच गए तो
डेल्टा हमें घर ले आएगा।
अगर हम वहां पहुंच गए तो?
यह आदमी तो पक गया।
अगला कौन है?
यह इस तरह से काम नहीं करता।
चीफ को उठाओ.
चल दर।
चल दर!
ठीक है। ठीक है। रुको। रुको।
रुको! रुको!
मुझे यह बात स्पष्ट करने दो।
ठीक है। दोस्तों, दोस्तों।
रुको। रुको। रुको...
- हम और गहराई में जा रहे हैं...
- अपना मुंह बंद करो।
हम
उत्तर कोरिया में और भी गहराई तक जा रहे हैं,
एक आदमी का पीछा करना
जिसकी शिक्षा बहुत कम है,
अनुभव बहुत कम है
और उसे पता नहीं
कि वह क्या कर रहा है।
यह बहुत बेवकूफी है.
सही? मेरा मतलब है...
कृपया, यार, बस
उस कमबख्त सैट फोन पर वापस आ जाओ,
- और उनसे कहो कि हमें उठा लें!
- वह सैटेलाइट फोन ट्रेस करने योग्य है।
आप जानते हैं कि!
वे उत्तर कोरियाई लोग
ईश्वर से प्रार्थना कर रहे हैं
हम इतने मूर्ख हैं
कि इसका उपयोग करते हैं।
सच में। चलो यार।
मैं सही हूँ।
तुम्हें पता है मैं सही हूँ। है ना?
यह वही है जो वह कहता है।
चलो चलें.
-हमारे पिता...
- भाड़ में जाओ।
...जो स्वर्ग में हैं...
...पवित्र हो तेरा नाम।
तेरा राज्य आए.
तेरी इच्छा पूरी हो...
...जैसा स्वर्ग में है वैसा ही पृथ्वी पर भी।
ओह, बकवास.
आज हमें
हमारी प्रतिदिन की रोटी दे...
...और
हमारे अपराधों को क्षमा कर...
...जैसा कि हम उनको क्षमा करते हैं...
जो हमारे विरुद्ध अपराध करते हैं।
ब्रॉकमैन [फुसफुसाते हुए]:
वीवर, वापस जाओ।
अरे यार, बकवास?
-क्या बकवास है?
-मुझे नहीं पता।
क्या बकवास है?
अरे।
वीवर [फुसफुसाते हुए]:
यहाँ पर। यहाँ पर।
हमें प्रलोभन में न ले जा...
...परन्तु हमें बुराई से बचा।
ब्रॉकमैन [धीरे से]:
नीचे ही रहो।
हम स्पष्ट हैं.
मैं उसे मार डालूंगा.
तुम स्वार्थी कुतिया.
तुम मूर्ख कमीने...
मैंने तो बस इतना कहा था कि मुझे लगता है
कि हमें खुद को समर्पित कर देना चाहिए
और अमेरिका को
हमारी रिहाई के लिए बातचीत करने दीजिए। - भाड़ में जाए यह बकवास।
मेरी बात सुनो।
मेरी बात सुनो, ठीक है?
हार मान लेना... हार मान लेना
कहीं ज़्यादा समझदारी भरा है
वहाँ मर जाने से बेहतर है, यार।
नहीं, नहीं, नहीं। मेरे लिए नहीं, यार।
मैं कोरियाई अमेरिकी हूँ।
मैं यहाँ फँस गया,
वे सचमुच मुझे
डंडे से चोदेंगे
और फिर मुझे एक झंडे की तरह लहराते हैं ।
नहीं, नहीं, मैं हिचकिचाया।
हम
जिनेवा कन्वेंशन द्वारा संरक्षित हैं।
नहीं, हमें इसकी परवाह नहीं है। उत्तर कोरिया को
इसकी कोई परवाह नहीं है।
जिनेवा कन्वेंशन के बारे में.
वे हमें पकड़ना
ही चाहते हैं।
और जब वे तुम्हें पकड़ लेंगे,
वे
तुम्हारे दिमाग को निचोड़ लेंगे
हर आखिरी खुफिया जानकारी के लिए
और आपको सब्जी वापस भेज देंगे।
तो आगे बढ़ो।
मेरे मेहमान बनो।
हम बाहर जा रहे हैं। चलो चलें।
उस यातना कक्ष में शुभकामनाएँ , बेवकूफ़।
ओह नहीं।
हम चीफ को वहां कैसे ले जाएंगे?
ठीक है।
नहीं, हे भगवान!
हमें जाना होगा।
हमें बेहतर कवर लेना होगा।
चलो। चलो। चलो।
यहाँ वापस आ जाओ.
- ली। पीछे हटो।
- वे हमें देख सकते हैं।
लानत है।
श्श्श्श.
जल्दी करो! उसे वापस लाओ!
उसके साथ सावधान रहो.
शश. शश, शश.
तुम छोटे कमीने.
हिलना मत.
मैं हिल नहीं रहा हूं.
ऐसा मत करो. ऐसा मत करो.
लानत है।
- ठीक है?
- छी। भाड़ में जाओ।
क्या आप ठीक हैं?
-ओह, बकवास.
-हाँ.
हम बहुत बढ़िया हैं.
तैयार?
चल दर।
यह
बहुत पागलपन है, तुम्हें पता है।
मैं कीबोर्ड के पीछे बैठे रहने का आदी हो गया हूं ।
सुनना।
"चाहे कितनी भी मुश्किल हो,
"आप अपनी छाती बाहर निकालें,
आप अपना सिर ऊपर रखें,
और आप इसे संभालते हैं।"
ठीक है?
क्या यह एक उत्साहवर्धक बातचीत थी
?
यह टुपैक है।
यह उसके लिए कैसे काम आया?
यह तो बहुत दूर की बात है, यार।
- मैं बस कह रहा हूँ, मेरा मतलब है...
-दोस्तों।
मैं कुछ देख रहा हूँ.
ठीक है। तुम्हारा क्या विचार है?
ये तुम्हारा फोन है।
यह सचमुच एक
खुला मैदान है।
चीफ की हालत खराब है।
आपको निर्णय लेना होगा.
और हम
किसी भी तरह से आपका अनुसरण करेंगे।
ठीक है। ठीक है। हम रात के लिए उस खलिहान में रुकेंगे ।
लेकिन हमें अब जाना होगा इससे पहले कि
ये पक्षी वापस आ जाएं।
- ठीक है
अच्छा?
- ठीक है,
ठीक है?
निम्न रहना।
जाओ, जाओ.
जाओ जाओं जाओ।
जाना।
♪ देखो मैं
अंधेरे में देख रहा हूँ ♪
♪ इतना ठंडा, इतना बेरहम ♪
♪ मैं
चुनौती से निपटने वाला हूँ... ♪
यह पागल है।
♪ रात भर इसे चलाना होगा ♪
♪ हाँ, मैं
लड़ाई के लिए तैयार हूँ ♪
♪ काटने से सावधान रहें ♪
♪ वे तुम्हारा जीवन समाप्त कर देंगे ♪
खलिहान को सुरक्षित करें.
♪ हाँ! ♪
तय करना।
जाना!
♪ हाँ! ♪
-स्पष्ट?
-स्पष्ट.
भगवान का शुक्र है। चलो उसे पकड़ते हैं।
चीफ को लाओ.
चलो भी।
आराम से। ठीक है। यहाँ नीचे आओ।
आसान है. ठीक है.
आप कैसे हैं, चीफ?
ठीक है। तुम बस वहीं रुको
, मैं तुम्हें ठीक कर दूँगा।
ठीक है।
- वह दौरा पड़ रहा है! वह दौरा पड़ रहा है!
-छी!
मेरी मदद करो! उसे उसकी तरफ़ लिटाओ।
उसे करवट पर लिटा दो।
ठीक है। उसे पकड़ो।
उसे उसकी तरफ़ लिटा दो।
ठीक है। ठीक है।
उसका हाथ पकड़ो... ठीक है.
सब लोग आराम करो.
मैं उसे छोड़ दूँगा!
नहीं रॉस।
बस शांत रहो, ठीक है?
क्या बोल रहा था?
क्या बकवास है?
मुझे कैसे पता चलेगा?
वह कोरियाई है
और आप भी कोरियाई हैं, आप जानते हैं।
मेरे दादा-दादी कोरियाई हैं, यार।
मैं गार्डेना से हूँ।
बकवास.
इसका क्या मतलब है?
मैंने उससे बियर मांगी.
बकवास.
यह एकमात्र चीज़ है जो मैं जानता हूँ, यार।
उस चीज़ को फिर से मेरी ओर लहराओ
और मैं उसे
नीचे डाल रहा हूँ!
रॉस, कृपया शांत हो जाओ।
- सेल्बी, क्या हो रहा है?
- एक सेकंड और चाहिए।
बस, धीरज रखो, चीफ।
ली,
कोरियाई भाषा में उससे कहो कि वह अपनी बंदूक नीचे रख दे।
अरे, मादरचोद,
बंदूक नीचे रख दे, यार।
छीः.
भाड़ में जाओ. भाड़ में जाओ.
ठीक है।
मैं उसे गोली मार दूंगा.
मैं उसे गोली मार दूंगा!
एक, दो...
रॉस,
शांत हो जाओ!
क्या तुम्हें यकीन है कि वह गोली नहीं चलाएगा?
वह गोली नहीं चलायेगा!
अपनी लाइन में रहो, भाई!
एक दो तीन...
रॉस, ज़रा सोचो! उसने तो
पहले ही ट्रिगर दबा दिया होता!
ठीक है, ठीक है!
ठीक है, ठीक है।
- क्या बकवास है?
- देखो। यहीं।
कोई बात नहीं।
आराम करो। ठीक है?
ब्रॉकमैन.
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
हम यहां आपको चोट पहुंचाने के लिए नहीं हैं।
- ठीक है?
- एक, दो, तीन...
कृपया, हमें आपकी मदद चाहिए।
यदि आप
अपनी बन्दूक नीचे रख सकें।
कमबख्त...
अध्यक्ष।
दो, तीन...
बस कृपया...
कृपया, बस...
बस इसे नीचे रख दीजिए।
बस इसे नीचे रख दो. कोई बात नहीं.
कोई बात नहीं।
लो, लो, लो।
हाँ। मैं समझ गया।
-ये लो.
-मुझे चोदो.
- ठीक है।
- चलो। चलो।
धन्यवाद।
चलो, हमें
तुम्हें घर पहुँचाना है। चलो।
- तुम बस सांस लेते रहो।
-सेल्बी।
चलो, मैं ये कर सकता हूँ।
मैं ये कर सकता हूँ।
सेल्बी.
सेल्बी, बस बहुत हो गया।
रुको। बस बहुत हो गया!
क्या? क्या?
वह चला गया है।
- मुझे माफ़ करना.
- नहीं, नहीं.
तुमने अच्छा किया। हाँ।
मैं... मैं जानता हूं.
अरे! वह भाग रहा है!
- ओह, मुझे चोदो!
- छी!
नहीं, नहीं, नहीं! तुम रुको! रुको!
सेल्बी! मैंने उसे पकड़ लिया!
घर को सुरक्षित करना.
ली, उसे ले जाओ।
स्पष्ट।
- रॉस?
- साफ़.
-मदद करो! दोस्तों!
-अरे!
जाओ जाओं जाओ!
पीछे हटो!
ठीक है, ठीक है!
यहाँ आ जाओ!
चुप रहो!
ठीक है, ठीक है,
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
रॉस.
लेडी, शांत हो जाओ।
-चुप रहो!
-रॉस.
चलो, धीरे से उन्हें
लिविंग रूम में ले चलते हैं, ठीक है?
अरे।
हम उन्हें वहीं रखेंगे
जब तक हम सुबह नहीं निकल जाते।
ठीक है।
आओ आओ।
- आओ
आओ।
वे क्या कर रहे हैं?
वे हिलेंगे नहीं!
आओ आओ!
क्या आपने सुना?
यह क्या बकवास है?
अरे यार!
ये तो ज़मीन से आ रहा है।
हाय भगवान्।
यह तो
फर्श से आ रहा है!
ली, बिस्तर पकड़ो। ली!
यह क्या बकवास है?
अपना चेहरा दिखाओ!
अपना सिर दिखाओ!
- अपना चेहरा दिखाओ!
- चुप रहो!
मुझे अपना चेहरा दिखाओ!
मुझे अपना चेहरा दिखाओ
वरना मैं तुम्हारा दिमाग उड़ा दूँगा!
मुझे अपना कमबख्त चेहरा दिखाओ!
यह एक बच्चा है.
ठीक है।
अरे, अरे।
मुझे खेद है।
तुम वहाँ जाओ।
- अपनी माँ के पास जाओ।
- ओम्मा!
छीः.
ठीक है. ठीक है.
लानत है।
ठीक ठाक है।
आप अच्छे हैं?
हम्म.
ठीक है।
वे।
यह मिलर का समय है।
अरे यार, ये तो मज़ेदार है।
आप समझ गए होंगे। उस
कोरियाई लड़के से बीयर माँगना।
वाह! क्या तुमने
अंदर इसकी रिहर्सल की थी?
मैं बढ़िया हूं...
मैं मज़ाकिया हूँ। यह मज़ाकिया है।
- मैं मज़ाकिया हूँ।
- नहीं, तुम नहीं हो।
एक...
ओम, नोम, नोम, नोम।
आह!
बहुत खूब!
मेरी दादी
यह गाना सुना करती थीं।
ओह, उम...
आओ... आओ बैठो.
हाँ, देखो... उस तरफ मुँह करो।
हाँ।
ठीक है... अरे... यह लो।
कौन जानता था कि, उम्म, प्रोटीन
बार और थोड़ा सा संगीत
महान एकीकरणकर्ता होगा.
मुझे लगता है कि हम सभी
एक ही चीज़ चाहते हैं।
अरे, सच में? यह क्या है?
तुम्हें चुप रहने के लिए.
अच्छी बात है।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
मैं तो "प्यार" कहने वाला था।
- लेकिन मैं खुदाई की सराहना करता हूँ।
-उह-हुह।
नहीं, नहीं, आगे बढ़ो।
मैं इसके लायक हूँ।
तुम्हें कैसे पता चला
कि वह गोली नहीं चलाएगा?
मैंने अभी एक ऐसे आदमी को देखा
जिसके पास जीने के लिए कुछ था।
कुछ-कुछ वैसा ही जैसा हम सब करते हैं।
हाँ।
अरे, मैं
तुम दोनों से कुछ पूछना चाहता हूँ।
आप दोनों बहुत बुद्धिमान लगते हैं।
इसे क्यों चुनें?
पिताजी का अनुसरण कर रहे हैं?
पिताजी शराबी थे।
हम सब पर एहसान किया
और जब मैं छोटा था तब उसकी मृत्यु हो गई।
- ओह, अरे, मुझे माफ़ करना। मैं...
-नहीं, नहीं।
यह ठीक है।
मैं जहां से आता हूं, वहां
बहुत ज्यादा विकल्प नहीं हैं।
आप या तो...
किसी घटिया रेस्तरां में फंस जाओ
या...
...आप एक वर्दी पहन लेते हैं।
इसलिए...
मैंने यह चुना।
लानत है।
यह दयनीय रूप से घिसी पिटी बात है।
हाँ, ऐसा
लगता है कि यह मेरा ब्रांड है, है ना?
सेल्बी, तुम्हारा क्या हाल है?
तुम्हारी दुखभरी कहानी क्या है?
मेरा जन्म वियतनाम में हुआ था।
- मुझे एक बच्चे के रूप में गोद लिया गया था...
- कोई बकवास नहीं।
...और मुझे
अमेरिका लाया गया।
हमारे देश ने
मुझे बहुत कुछ दिया है,
और मैं वापस देना चाहता था।
-हम्म.
-यह तो बहुत गहरा था.
और मेरी कहानी
दयनीय रूप से घिसी-पिटी थी?
- मैं तो बस एक दोस्त के लिए पूछ रहा हूँ।
- ठीक है, ठीक है।
ओह-वाह.
- मत कहो। नहीं।
- नहीं। ऐसा मत कहो।
- तुम्हें क्या हुआ है?
- मैं...
- यह अच्छा है, लेकिन...
- अच्छा नहीं लगता।
बस आप ऐसा फिर कभी मत कहना.
ठीक है।
हम सूर्योदय से पहले निकलेंगे।
तो, उह, मैं
रॉस की जगह लेने जा रहा हूँ।
- तुम दोनों थोड़ी देर आराम करो।
- ठीक है।
ठंडा।
आप यहाँ कैसे हैं?
आप अच्छी तरह से जानते हैं,
बस मेरा लिंग जम गया।
हाँ, मैं
इसमें आपकी कोई मदद नहीं कर सकता।
ठीक है, मैं यहां से कार्यभार संभालूंगा ।
थोड़ा आराम कर लो, ठीक है?
ठीक है.
अरे।
आज अच्छा काम किया.
हाँ, आप भी।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
ओह नहीं।
वे आ रहे हैं।
हमें जाना होगा।
हमें अभी जाना होगा !
चलो, सेल्बी। चलें।
नहीं, मुझे अपनी मेड किट चाहिए।
लानत है!
नहीं!
मुजे जाना है।
मुझे जाना होगा. नहीं, नहीं.
ठीक है, ठीक है, ठीक है, ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
ठीक है। ठीक है। ठीक है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
उन्हें चीफ का शव मिल गया।
लानत है।
नहीं।
यार, भाड़ में जाओ इन लोगों को।
लानत है।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं.
सेल्बी कहाँ है?
शशश. मैं तुम्हें समझ गया. मैं तुम्हें समझ गया.
सेल्बी. सेल्बी. अरे. अरे.
मैं समझ गया। अरे, देखो,
हम घिरे हुए हैं। ठीक है?
-ठीक है।
-नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
मेरी तरफ़ देखो। चलो।
हमें जाना होगा। हमें जाना होगा।
हमें
इससे बाहर निकलने के लिए संघर्ष करना होगा। ठीक है?
मैं तुम्हें पा गया। मैं तुम्हें पा गया।
वह वहाँ सुरक्षित रहेगी, ठीक है?
ठीक है।
ली, पिछले दरवाजे से।
रॉस.
अरे, मुझे तुम्हारी ज़रूरत है।
मुझे तुम्हारी सुरक्षा की आवश्यकता है, ठीक है?
- ठीक है।
- वह ठीक हो जाएगी।
चलो जाने दो।
"
डोएची द्वारा बजाया गया]
-तैयार हो? तुम तैयार हो?
- हम्म-हम्म।
♪ फिर मैं स्पैल्डिंग की तरह गेंद फेंकता हूँ ♪
♪ मेरी बात को झूठा नहीं कहा जा सकता,
यह मेरी बात है ♪
♪ नहीं झुकूंगी, कुतिया,
मैं पूरी तरह से तैयार हूँ ♪
♪ यह एक नया दिन है,
नई गति है, हल्की जॉगिंग है ♪
♪ सीधे तथ्य, कोई शब्दजाल नहीं ♪
♪ यह बहुत सारे बड़े
नीले चेक हैं, कोई लॉगिन नहीं ♪
♪ कम तनाव, कोई रुकावट नहीं ♪
♪ जब मैं अंदर जाता हूँ तो ढेर सारी बड़ी बुगाटियाँ देखता हूँ ... ♪
♪ पागल, उन्हें पागल कर दिया ♪
♪ ये नफ़रत भरी कुतिया
मुझे परेशान नहीं करेंगी ♪
♪ हुह! ♪
♪ पागल, उन्हें
पागल कर दिया, हुह ♪
स्पष्ट।
रॉस!
ओह नहीं।
ट्रक...
वो रेडियो की तरफ़ जा रहा है!
कवर, सेल्बी!
रुकना!
ब्रॉकमैन!
चलो, उह...
चलो इन शवों को खलिहान में ले चलें ।
चलो घर चलें.
अरे, तुम ठीक हो?
नहीं।
मैं कैसा दिखता हूँ?
कोरियाई.
यह मददगार नहीं है.
ठीक है।
तैयार?
अच्छा. चलो चलें.
चलो उस चोटी को बाहर निकालें।
चल दर।
ली, क्या हो रहा है?
चलो, चलें।
काम नहीं कर रहा।
- यह काम नहीं कर रहा है, बॉस।
- यार, चलो भी,
-
ठीक है।
इससे पहले कि वे और अधिक सैनिक भेजें।
- वह क्या कह रही है?
-क्या?
रुको, रुको, रुको, रुको।
रुको। नहीं, नहीं।
क्या?
हम्म?
यह एक लकड़ी जलाने वाला ट्रक है।
यह तो बस...
यह तो बस शानदार है।
- भाड़ में जाओ।
- अब तो बस आसमान में एक प्रकाश स्तंभ है।
कम से कम यह बकवास का टुकड़ा
फिट बैठता है।
♪ घाटी में घूमें ♪
♪ आशा, मुझे थामे रहो ♪
♪ राख हमें घेर लेती है ♪
♪ लेकिन यहाँ शांति है... ♪
लानत है।
अरे, तुम, उम्म...
तुम चाहते हो कि मैं देखूं?
हाँ, अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो।
हाँ, हाँ, बस...
लानत है।
किसी ने उस गोली को पकड़ लिया
और आपकी जान बचा ली।
खैर,
अच्छी खबर भी है और बुरी खबर भी।
बुरी खबर यह है कि सैट फोन बंद हो गया है।
और अच्छी खबर क्या है?
उह, तुम नहीं हो.
-ब्रॉकमैन.
-क्या हो रहा है?
हमारे पीछे।
ठीक है।
क्या
हो रहा है?
तुम्हें इसकी ज़रूरत पड़ेगी.
ठीक है, ली। गाड़ी किनारे लगाओ।
ओह नहीं।
मूर्ख!
-चलो!
- साले! वह भाग रहा है!
- बकवास.
चल दर।
अरे, यहीं रहो
और बिन्ना को सुरक्षित रखो।
-चलो, चलें।
-चलो चलें!
वह कहां चला गया?
-तुमने उसे देखा?
-नहीं.
मुझे कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है, यार।
चलो चलें। चलो, चलें।
बकवास. बकवास.
लानत है।
साँस लो, वीवर।
साँस लो, साँस लो।
-ठीक है, ठीक है।
-सेल्बी।
सेल... सेल्बी.
- सेल...
- सेल्बी.
हाँ?
अरे, अरे।
श्श्श्श.
लानत है।
ठीक है, ग्रिड वर्ग बंद है।
हम पैदल ही निकलते हैं।
छाती बाहर, सिर ऊपर।
ठीक है।
- रॉस.
-तुम ठीक हो.
ठीक है।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
अरे।
ठीक है।
यह बात है।
मेरा मतलब है, यह वह जगह है, जहां
कोंडोर ने हमें आने के लिए कहा था।
- यार, क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ। हाँ।
हाँ। मेरा मतलब है, मैंने
यह नक्शा हज़ार बार पढ़ा है।
वे कहाँ हैं? तुमने कहा था कि
वे हमें लेने आएंगे।
लेबोल्ड ने कहा
कि वे आने वाले थे।
आपने कहा था कि वे आने वाले थे...
लेबोल्ड ने कहा कि
वे आ रहे हैं, रॉस!
बस कुछ
असामान्य चीज़ों की तलाश करें।
ग़ैरमामूली?
अब हमारा एक बच्चा है।
सेल्बी का चेहरा तो देखो।
मेरे चेहरे में क्या गड़बड़ है ?
हम उत्तर कोरिया में हैं,
ठीक है? यही मेरा मुद्दा है।
-ब्रॉकमैन.
-क्या?
तुम्हें हमें
इससे भी अधिक देना होगा, यार।
मैं प्रयासरत हूं।
अरे बाप रे।
मुझे नहीं लगता कि वे
कभी यहां आएंगे।
मुझे लगता है कि हमें
उनसे मिलना चाहिए था।
क्या कोई
उसकी बात का अनुवाद कर सकता है?
ली, अगर यह जीपीआर इकाई सही है,
हमारे नीचे कुछ ऐसा चल रहा है
जो मानव निर्मित है
जो
अभी उत्तर से दक्षिण की ओर जा रहा है।
पांचवीं घुसपैठ सुरंग की तरह।
ओह, बकवास.
हमें कुछ खोजने की ज़रूरत है
जो या तो धातु
या कंक्रीट है.
हम कहीं बीच में नहीं हैं।
सतह पर।
आइये देखना शुरू करें।
यहाँ कुछ भी नहीं है , ब्रॉकमैन।
यह समय की बर्बादी है।
क्या कर रहे हो
यार? चलो भी।
चलो,
सब ठीक करो। उठो।
भाई, अपना लंड ऊपर उठाओ.
मुझे एक मिनट दें।
ठीक है. यीशु.
बाँध?
अरे, भाड़ में जाओ! बिन्ना! बिन्ना!
इसे हटाओ! चलो!
चलो भी।
बाँध!
हे भगवान! ठीक है!
चलो वहाँ चलें।
हे भगवान!
हमने इसे पा लिया।
घुसपैठ सुरंग संख्या पांच.
दोस्तों, यह हमारा घर का रास्ता है।
यह
डी.एम.जेड. के ठीक नीचे दक्षिण कोरिया तक जाता है।
यह बात गड़बड़ हो रही है.
छीः.
क्या किसी को पता है
कि दक्षिण दिशा कौन सी है?
नहीं?
ठीक है।
आगे बढ़ो। सेल्बी, मेरी तरफ से।
तुम लोग पीछे आ गए?
आपको क्या लगता है वह चीज़ क्या है?
मुझे नहीं पता, गोला-बारूद के बक्से?
वे युद्ध के लिए तैयार हैं।
रुको, रुको, रुको।
तुम वही देखते हो जो मैं देखता हूं?
हाँ।
हे भगवान!
हमने कर दिखाया.
हे भगवान, हम घर जा रहे हैं।
ओह, हम घर जा रहे हैं।
डेल्टा.
ओह, बकवास। ओह, बकवास।
संपर्क करें!
छी!
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो!
आखिरी आदमी! आखिरी आदमी!
ये लो! ली! इसे पकड़ो!
ठीक है।
आखिरी आदमी!
चलो चलें, चलो चलें!
चलो भी।
छी!
- मैं बाहर हूँ!
- ब्रॉकमैन, मैं सूख गया हूँ!
- मैं भी बाहर हूँ!
- भाड़ में जाओ।
ब्रॉकमैन! उठो! चलो!
बस जाओ!
जाओ! यहाँ से चले जाओ!
मैं तुम्हें कुछ समय दूँगा!
यह एक बकवास आदेश है!
भाड़ में जाओ! बिन्ना, जाओ!
जाओ, जाओ!
उफ़! बकवास!
चलो चलें! चलो चलें!
जाओ जाओं जाओ!
ब्रॉकमैन! ब्रॉकमैन!
हम तुम्हें पकड़ लेंगे। चलो चलें।
एक पुरुष. कोकेशियान.
दाहिनी ओर गोली लगी है
, खून बह रहा है।
उसे शीघ्र स्थिर करो।
सोल्जर [रेडियो पर]: शाबाश
टीम, यह अल्फा टीम है।
हम घायल हो गए हैं। ख़त्म।
चलते रहो! चलते रहो!
इसे हटाएं!
हमने उसे पकड़ लिया है।
अब उसे बाहर ला रहे हैं।
हमें एक मिल गया।
चलो घर चलते हैं।
♪ मैं अपने महत्वपूर्ण संकेतों की जाँच कर रहा हूँ,
अपनी युद्ध रेखाएँ खींच रहा हूँ ♪
♪ फिर से युद्ध पर जा रहा हूँ ♪
♪ अपनी छाती के अंदर लय महसूस कर रहा हूँ ♪
♪ मुझे बस एक कलम चाहिए ♪
♪ मुझे पता है कि मैं इसके लिए पैदा हुआ था ♪
♪ मुझे पता है कि
मैं इसके लिए पैदा हुआ था ♪
♪ आलोचकों की परवाह मत करो,
मेरे शब्द भौतिकी जैसे हैं ♪
♪ एक ऐसी ताकत जिसे वे रोक नहीं सकते ♪
♪ वे इसे समझ ही नहीं पाते,
मुझे लगता है वे भूल जाते हैं ♪
♪ जब तक मैं शीर्ष पर नहीं पहुंच जाता, तब तक मेरा काम पूरा नहीं होता ♪
♪ मुझे पता है कि मैं इसके लिए पैदा हुआ था ♪
♪ मुझे पता है कि
मैं इसके लिए पैदा हुआ था ♪
♪ मुझे विश्वास है, मुझे विश्वास है कि
हम अपनी कहानी लिख सकते हैं ♪
♪ मेरा मानना ​​है, मेरा मानना ​​है कि
हम एक सेना बन सकते हैं ♪
♪ हम वो योद्धा हैं
जिन्होंने दर्द से प्यार करना सीखा है ♪
♪ हम अलग-अलग जगहों से आते हैं
लेकिन हमारा नाम एक ही है ♪
♪ क्योंकि हम थे,
क्योंकि हम थे, क्योंकि हम थे ♪
♪ क्योंकि हम इसी के लिए पैदा हुए हैं ♪
♪ हम इसी के लिए पैदा हुए हैं ♪
♪ मैंने वर्षों तक संघर्ष किया है
और तमाम आँसुओं से गुज़रा है ♪
♪ मैंने उन संदेहों का सामना किया है जिन्हें मैं छुपाता हूँ ♪
♪ मैंने कभी भी
अपने अंदर के डर को नहीं दबाया ♪
♪ क्योंकि मैंने
अपनी आवाज़ अंदर से सुनी थी ♪
♪ मुझे पता है कि मैं इसके लिए पैदा हुआ था ♪
♪ मुझे पता है कि
मैं इसके लिए पैदा हुआ था ♪
♪ मुझे विश्वास है, मुझे विश्वास है कि
हम अपनी कहानी लिख सकते हैं ♪
♪ मेरा मानना ​​है, मेरा मानना ​​है कि
हम एक सेना बन सकते हैं ♪
♪ हम वो योद्धा हैं
जिन्होंने दर्द से प्यार करना सीखा है ♪
♪ हम
अलग-अलग जगहों से आते हैं ♪
♪ लेकिन नाम एक ही है ♪
♪ क्योंकि हम थे,
क्योंकि हम थे, क्योंकि हम थे ♪
♪ क्योंकि हम इसी के लिए पैदा हुए हैं ♪
♪ हम इसी के लिए पैदा हुए हैं ♪
♪ हम वो टूटे हुए लोग हैं
जिन्होंने एक चिंगारी जलाने का फैसला किया है ♪
♪ देखो हमारी आग भड़कती है,
हमारे दिल कभी शांत नहीं होते ♪
♪ क्योंकि हम थे,
क्योंकि हम थे, क्योंकि हम थे ♪
♪ क्योंकि हम इसी के लिए पैदा हुए हैं ♪
♪ हम इसी के लिए पैदा हुए हैं ♪
♪ हम इसके लिए पैदा हुए थे। ♪